## Потокобезопасность мапы
Как известно, го - язык, позволяющий использовать конкурентные вычисления. Конкурентно
можно работать и с мапой, если запустить 1000 горутин для чтения из неё данных, то всё
будет хорошо, чего не скажешь про конкурентную запись. После go1.8 вообще стала явно 
выбрасываться паника (concurrent map writes).



## Фундаментальные типы данных
Типы Go делятся на четыре категории: фундаментальные типы, составные (агрегированные)
типы, ссылочные типы и типы интерфейсов. Фундаментальные типы,
которые являются темой данной главы, включают числа, строки и булевы значения.

Числовые типы данных Go включают целые числа нескольких размеров, числа с
плавающей точкой и комплексные числа. Каждый числовой тип определяет размер и
знаковость своих значений. Начнем с целых чисел.

Имеются знаковые целые числа четырех размеров — 8, 16, 32 и 64 бита, — представленные 
типами int8, int16, int32 и int64 , а также соответствующие беззнаковые
версии uint8, uint16, uint32 и uint64.

Есть также два типа, которые называются просто int и uint и имеют естественный или наиболее эффективный размер для знаковых и беззнаковых целых чисел
на конкретной платформе; int на сегодняшний день является наиболее широко используемым числовым типом. Оба эти типа имеют одинаковый размер (либо 32, либо
64 бита)

Тип __rune__ является синонимом для типа int32 и по соглашению указывает, что
данное значение является символом Unicode.

Наконец имеется беззнаковый целочисленный тип uintptr, ширина которого не
указана, но достаточна для хранения всех битов значения указателя. Тип uintptr
используется только для низкоуровневого программирования, такого, как стыковка
программы Go с библиотекой С или с операционной системой.

## Ключевое слово __select__
Оператор select в Go похож на switch,
но только для каналов. На практике это означает, что select позволяет горутине
дождаться завершения нескольких операций коммуникации. Поэтому основное
преимущество select состоит в том, что этот оператор дает возможность работать
с несколькими каналами, используя один блок select. В результате, построив
соответствующие блоки select, можно выполнять неблокирующие операции
с каналами.